[Музыка]
извините, это последний бокал
шампанского, который у нас есть, у меня есть
химера фристайла, и мой боевой рейтинг один
миллион, я считаю, что у меня должно быть шампанское
только один миллион,
это просто жалко, у меня есть 5-звездочный
вуконг и 3 миллиона боевых  Рейтинг
у меня 5 звезд, Гвинет рассказывает о небесных
близнецах, а мой боевой рейтинг 10 миллионов,
на самом деле это было легко, сначала просто
подписаться на семь дней, и новые игроки
получат сильнейшего мага Шамиру, она
может наносить тонны урона по области и
в то же время обладает потрясающими лечебными способностями.
Затем, используя 33 призыва из
промо-кода, вы можете легко получить
желаемых героев. Эти могущественные герои могут
легко проходить этапы и выполнять
квесты. Вскоре вы выиграете множество
наград и высокоуровневое снаряжение, чтобы повысить
свою силу.
Арена AFK, которую ждут ваши герои